RESUMO DAS ATIVIDADES REALIZADAS - (09/03/2026)
---------------------------------------------------------
1. Atualizações no Login (Admin e Escola)
   - Adicionada imagem específica solicitada para o remodelamento da tela.

2. Aprimoramentos no Menu Superior (Topbar)
   - Adicionado a exibição de Nome do Usuário de sistema logado e o seu respectivo E-mail para fácil visualização pelas contas.

3. Máscaras e Telas de Cadastro
   - Correções e testes robustos em campos de entrada: CEP e CNPJ. Os campos agora formatam e bloqueiam comportamentos incorretos durante a digitação.

4. Tratamento de Gráficos (Dashboard Administrativo)
   - Desenvolvimento de Empty States visuais (telas vazias/placeholders com ilustrações) aplicadas nos gráficos de "Distribuição de Saldo" (Donut) e "Transações" (Barras) que são mostrados graciosamente caso não existam dados a exibir.
   - Remoção de filtros estáticos de "Semanal" e "Mensal" fixos no HTML, fazendo o painel inteiro reagir ao "Global Filter" nativo do topo.

5. Controle de Telas de Carregamento Global (Loader)
   - Aplicação de Logomarca animada que aparece durante momentos onde a espera dos carregamentos de dado passam de 2 segundos.

6. Produtos e Turmas Dropdown Dinâmico
   - Refatoração completa no <select> de "Turmas". O Select de Turmas em Produtos (tanto painel Admin quanto painel de Escola) foi desengessado do estático e agora chama diretamente os IDs em banco populando dinamicamente. Ele puxa as devidas turmas de acordo com a escola previamente escolhida/selecionada no menu global.

7. Correção no Fluxo de Eventos (Status Ativo vs Realizado)
   - O campo Toggle Switch da janela modal de edição/cadastro de evento teve a nomenclatura estética na tela trocada de "INATIVO" / "ATIVO" para "REALIZADO" / "ATIVO" seguindo conformidade do que se desejava na página. 
   - A Query relacional e o Service no Backend foram reescritos, assim como o filter na página: a regra, antes baseada puramente se "data de hoje era maior que data provada do evento" foi recriada para filtrar e pintar os botões com base no boolean "ativo".

8. Extração de Migrações do Banco de Dados (Supabase)
   - Realizada a análise completa dos metadados e esquemas das tabelas no projeto Supabase atual.
   - Gerado arquivo de migração SQL (`supabase/migrations/...full_schema_v2.sql`) contendo toda a DDL (Data Definition Language): tabelas, tipos ENUM customizados, chaves primárias, chaves estrangeiras (FKs) e restrições de verificação (CHECK constraints).
   - Esse arquivo garante a portabilidade de toda a estrutura do banco de dados para futuras integrações ou migrações de conta.

9. Versionamento e Backup
   - Todas as modificações de código do frontend, backend e as definições de banco de dados (migrações) foram commitadas e enviadas via 'git push' para a branch main do repositório GitHub (isaquesagittadigital/CashwaysPass).
